Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Father, hurry, kill her!
Vater, beeil dich, töte sie!
It's you.
Du bist es.
You're dressed as a man.
Du bist als Mann verkleidet.
And your martial arts are so strong.
Und deine Kampfkünste sind so stark.
How many secrets do you have?
Wie viele Geheimnisse hast du?
Not going to tell me, huh?
Willst du es mir nicht sagen, was?
I'll say it for you.
Ich sage es für dich.
The flowers in the Imperial Garden have bloomed.
Die Blumen im Kaiserlichen Garten blühen.
They're especially beautiful.
Sie sind besonders schön.
I was sent by Your Majesty to protect you.
Ich wurde von Eurer Majestät zu Eurem Schutz entsandt.
He'd be that kind?
Wäre er so ein Typ?
Young Duke.
Der junge Duke.
I did save your life today, after all.
Ich habe dir heute schließlich doch das Leben gerettet.
You have time to doubt me here,
Sie haben hier noch Zeit, an mir zu zweifeln.
better spend it thinking carefully
Verbringen Sie Ihre Zeit lieber mit Nachdenken
about who really wants to assassinate you.
darüber, wer dich wirklich ermorden will.
Celestial Star Tower.
Himmlischer Sternenturm.
Ping'an.
Ping'an.
Let her go.
Lasst sie los.
Throw her out.
Wirf sie raus.
Go on, go on, go on.
Nur zu, nur zu, nur zu.
Without me,
Ohne mich,
Your Majesty would send someone else anyway.
Eure Majestät würden ohnehin jemand anderen schicken.
Young Duke, do you want to be always on guard
Junger Duke, willst du immer auf der Hut sein?
or are you willing to trust me one more time?
Oder sind Sie bereit, mir noch einmal zu vertrauen?
I mean no harm to the Duke's household.
Ich habe keinerlei böse Absicht gegenüber dem Haushalt des Herzogs.
Young Duke.
Der junge Duke.
Why don't we trust her one more time?
Warum vertrauen wir ihr nicht noch einmal?
We're all so familiar now.
Wir kennen uns alle mittlerweile so gut.
Then I'll trust you one last time.
Dann vertraue ich dir ein letztes Mal.
Young Duke, it's very late.
Junger Duke, es ist sehr spät.
The lady is already resting.
Die Dame ruht sich bereits aus.
We paid for Cangxiang Pavilion,
Wir haben für den Cangxiang-Pavillon bezahlt.
yet can't even see anyone?
Und doch kann ich nicht einmal jemanden sehen?
Young Duke.
Der junge Duke.
Miss.
Vermissen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Young Duke.
Der junge Duke.
Why did you come so late?
Warum bist du so spät gekommen?
Young Duke, I was just nearly
Junger Duke, ich war beinahe
scared out of my wits.
Ich war zu Tode erschrocken.
I couldn't sleep at all after going back.
Ich konnte nach meiner Rückkehr überhaupt nicht schlafen.
So I thought
Also dachte ich
I'd come here to hear Ziyan play a tune.
Ich bin hierher gekommen, um Ziyan ein Lied spielen zu hören.
To calm my nerves.
Um meine Nerven zu beruhigen.
Young Duke.
Der junge Duke.
The lady isn't feeling well today.
Der Dame geht es heute nicht gut.
What, won't you honor me?
Was, wollt ihr mich etwa nicht ehren?
Or is it
Oder etwa nicht?
that you can't play?
dass du nicht spielen kannst?
Young Duke, you're joking.
Junger Duke, das ist doch ein Witz!
Playing for the Young Duke
Spielt für den jungen Herzog
is my honor.
Es ist mir eine Ehre.
Young Duke, please have a seat.
Junger Duke, bitte nehmen Sie Platz.
I'll play for you right away.
Ich spiele sofort für dich.
Miss, isn't the zither already broken?
Fräulein, ist die Zither nicht schon kaputt?
Don't talk so much.
Rede nicht so viel.
If the Young Duke wants music,
Wenn der junge Herzog Musik will,
even a broken zither must be played.
Selbst eine kaputte Zither muss gespielt werden.
Forget it.
Vergiss es.
I brought this awkwardness on myself.
Ich habe diese peinliche Situation selbst verschuldet.
Made Xiaocui Girl get slapped.
Das Mädchen Xiaocui wurde geohrfeigt.
And ruined my mood.
Und das hat mir die Laune verdorben.
Ping'an.
Ping'an.
We're done.
Wir sind fertig.
Yes.
Ja.
Miss.
Vermissen.
Is your injury alright?
Ist deine Verletzung in Ordnung?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I've taken care of it.
Ich habe mich darum gekümmert.
The wounds from today
Die Wunden von heute
I'll get payback for them, with interest.
Ich werde sie zurückbekommen, mit Zinsen.
Young Duke.
Der junge Duke.
Ziyan is so ruthless.
Ziyan ist so rücksichtslos.
Xiaocui Girl is so pitiful.
Das Mädchen Xiaocui ist so bemitleidenswert.
How do you know
Woher weißt du das
they're not just acting?
Sie spielen nicht nur Theater?
Latest news.
Neueste Nachrichten.
The Qiang envoy fled overnight.
Der Qiang-Gesandte floh über Nacht.
Really?
Wirklich?
Congratulations, Duke.
Herzlichen Glückwunsch, Duke.
I heard Linggou Shi did a great deed.
Ich habe gehört, dass Linggou Shi eine große Tat vollbracht hat.
Maybe he'll get promoted and titled.
Vielleicht wird er befördert und erhält einen Titel.
Promotion
Förderung
requires the right fate, too.
Erfordert auch das richtige Schicksal.
Darn it, so many people!
Verdammt, so viele Leute!
Just a Linggou official.
Nur ein Lingou-Beamter.
Who gave you the guts to come here?
Wer hat dir den Mut gegeben, hierher zu kommen?
Guards, drag him out!
Wachen, schleppt ihn raus!
YOUR MAJESTY ARRIVES
Eure Majestät trifft ein
They're here.
Sie sind da.
You, such nerve.
Du, so eine Frechheit!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Shi Feifan, how did the Qiang envoy matter go?
Shi Feifan, wie ist die Angelegenheit mit dem Qiang-Gesandten ausgegangen?
Your Majesty, I did not fail you.
Eure Majestät, ich habe Euch nicht enttäuscht.
Good.
Gut.
Reward.
Belohnen.
Thank you.
Danke schön.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I believe Linggou Shi should be punished.
Ich bin der Meinung, dass Linggou Shi bestraft werden sollte.
Linggou Shi called the Qiang man his brother.
Linggou Shi nannte den Qiang-Mann seinen Bruder.
Accepted bribes.
Bestechungsgelder angenommen.
Utterly disgraced Da Nan Chao.
Da Nan Chao wurde zutiefst gedemütigt.
Your Highness.
Eure Hoheit.
That wasn't a bribe.
Das war kein Bestechungsgeld.
It was Your Majesty's reward to me.
Das war Eure Majestät Belohnung für mich.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I believe Linggou Shi is upright.
Ich glaube, Linggou Shi steht aufrecht.
He would never collude with outsiders.
Er würde niemals mit Außenstehenden zusammenarbeiten.
But my words carry little weight.
Aber meine Worte haben wenig Gewicht.
It's hard to silence the rumors.
Es ist schwer, die Gerüchte zum Schweigen zu bringen.
Prime Minister Lü makes sense.
Ministerpräsident Lü hat Recht.
Dismiss Shi Feifan from Linggou Shi post.
Entlassung von Shi Feifan aus dem Linggou-Shi-Posten.
Young Duke.
Der junge Duke.
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
Never mind.
Egal.
Now that you've lost your post,
Jetzt, wo du deinen Posten verloren hast,
it might not be a bad thing.
Das muss nicht unbedingt schlecht sein.
True.
WAHR.
At least you got Fan Lou for free.
Wenigstens hast du Fan Lou kostenlos bekommen.
Duke, Duke!
Duke, Duke!
Deputy General Zhang sent a letter.
Vizegeneral Zhang schickte einen Brief.
What's wrong, Father?
Was ist los, Vater?
Your Uncle Zhang says
Dein Onkel Zhang sagt
the army rations have been short for months.
Die Armeerationen sind seit Monaten knapp.
The soldiers aren't getting enough to eat.
Die Soldaten bekommen nicht genug zu essen.
There have already been several deserters.
Es gab bereits mehrere Deserteure.
What about those paper shares from last time?
Und was ist mit den Papieraktien vom letzten Mal?
Your Majesty already borrowed them.
Eure Majestät haben sie bereits ausgeliehen.
In one hand, out the other.
Zum einen rein, zum anderen raus.
He figured out how to play the game.
Er hat herausgefunden, wie man das Spiel spielt.
Forget it.
Vergiss es.
Father.
Vater.
Right now, raising army pay is most urgent.
Die Erhöhung der Soldzahlungen ist derzeit am dringlichsten.
Maybe Fan Lou is a good card for profit.
Vielleicht ist Fan Lou eine gute Karte, um Gewinn zu erzielen.
No.
NEIN.
Too slow.
Zu langsam.
So late at night,
So spät in der Nacht,
why are we at this creepy place?
Warum sind wir an diesem unheimlichen Ort?
Ghosts—do you even know what they look like?
Geister – wisst ihr überhaupt, wie sie aussehen?
They look like this.
Sie sehen so aus.
Young Duke.
Der junge Duke.
And we’re carrying a shovel.
Und wir haben eine Schaufel dabei.
Are we here to dig up a grave?
Sind wir hier, um ein Grab auszuheben?
So what if we are? Are you scared?
Und was, wenn wir es sind? Hast du Angst?
You—uh...
Du – äh …
Why aren’t you this smug in daylight?
Warum bist du tagsüber nicht so selbstgefällig?
Young Duke covers food, lodging, and pays silver.
Der junge Herzog übernimmt Essen und Unterkunft und zahlt Silber.
This much per month.
So viel pro Monat.
Why wouldn’t I come?
Warum sollte ich nicht kommen?
Exactly.
Genau.
Besides, Young Duke is so wise and heroic.
Außerdem ist der junge Herzog so weise und heldenhaft.
Unmatched in the world, truly outstanding.
Weltweit unübertroffen, wahrlich herausragend.
Sycophant.
Schmeichler.
Young Duke.
Der junge Duke.
White smoke is rising from this mountain for no reason.
Weißer Rauch steigt grundlos aus diesem Berg auf.
It’s honestly a bit creepy.
Das ist ehrlich gesagt ein bisschen gruselig.
You can’t judge things by appearances.
Man kann Dinge nicht nach dem Äußeren beurteilen.
If I’m not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
this should be an open-pit coal mine.
Das müsste ein Tagebau-Kohlebergwerk sein.
Young Duke, how do you know that?
Junger Duke, woher weißt du das?
This is yours too.
Das gehört auch dir.
Can I trade this for more?
Kann ich das gegen mehr eintauschen?
It’s right here.
Es ist genau hier.
Start digging.
Fang an zu graben.
Dig.
Du.
Okay.
Okay.
It’s fine, I’ve got it.
Alles gut, ich hab's.
It’s fine.
Das ist in Ordnung.
Young Duke.
Der junge Duke.
I’m hurt.
Ich bin verletzt.
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Are you okay, Ping'an? Ping'an!
Alles in Ordnung, Ping'an? Ping'an!
Ping'an!
Ping'an!
Say something, Ping'an!
Sag was, Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Are you alright?
Ping'an! Ping'an! Alles in Ordnung?
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Where are you? Say something!
Wo bist du? Sag etwas!
Ping'an!
Ping'an!
Young Duke, I’m fine.
Junger Duke, mir geht es gut.
I’m fine.
Mir geht es gut.
There’s coal.
Da ist Kohle.
Is the Gatling Plus finished?
Ist die Gatling Plus fertiggestellt?
Not yet.
Noch nicht.
But I’ve brought Your Majesty something good.
Aber ich habe Eurer Majestät etwas Gutes mitgebracht.
How dare you, Shi Feifan!
Wie kannst du es wagen, Shi Feifan!
You dare fool His Majesty with charcoal?
Sie wagen es, Seine Majestät mit Holzkohle zu täuschen?
This isn’t charcoal.
Das ist keine Holzkohle.
This is called coal—smokeless coal.
Das nennt man Kohle – rauchlose Kohle.
Another rare thing you invented?
Noch eine seltene Erfindung von Ihnen?
Not at all.
Gar nicht.
Coal is a naturally formed fuel.
Kohle ist ein natürlich entstandener Brennstoff.
It can be used by ordinary people
Es kann von normalen Menschen genutzt werden.
for cooking and heating.
zum Kochen und Erhitzen.
It’s also useful for iron smelting and copper melting.
Es eignet sich auch zum Eisenschmelzen und Kupferschmelzen.
Stone processing and cinnabar refining.
Steinbearbeitung und Zinnoberveredelung.
The coal mine I discovered
Das Kohlebergwerk, das ich entdeckte
can supply the capital’s people for ten years.
kann die Bevölkerung der Hauptstadt zehn Jahre lang versorgen.
Excellent.
Exzellent.
Where is this mined?
Wo wird es abgebaut?
I’ll send people there at once.
Ich werde sofort Leute dorthin schicken.
I humbly request,
Ich bitte demütig darum,
Your Majesty, to trade coal for grain.
Eure Majestät, Kohle gegen Getreide zu tauschen.
Bold and clever.
Kühn und clever.
It may be useful in the future.
Es könnte in Zukunft nützlich sein.